[Music]
[Música]
everything is correct all this I'm not forgetting
todo correcto todo esto no me olvida
anything I feel like I'm forgetting something when
nada siento que me olvido algo al
starting the live today I
empezar el directo hoy
feel like we forgot something when starting the
siento nos olvidaba algo al empezar el
live so hastily I didn't think it would be live honestly I'm
directo así tan precipitado no pensaba
going to see
ser directo sinceramente voy a ver que
the sound is fine I didn't think it would be
el sonido está bien no pensaba ser
live honestly because it's the
directo sinceramente porque es el debate
island debate the temptation is I had to
de la isla la tentación es tenía que
watch it with Lorena to record the video
verlo con lorena para grabar el vídeo
for Piruleta Loca all [ __ ] day
para piruleta locura todo el [__] día
working not like you have to inform yourself
trabajando no en plan hay que informarse
about things and you have to see the things
de las cosas y hay que ver las cosas que
you want to give your opinion on no if not we're going to
quieres opinar no si no nos vamos a
look like other channels well listen to me
parecer a otros canales bueno escúchame
really all the falsehood in the world came up
realmente a surgió todo el falseo del
now in tweets on various channels
mundo ahora en tweets en varios canales
and I have to comment on it so I'm
y lo tengo que comentar así que lo
commenting on it
comento
so that you're informed but
para que estéis informados pero por
please everyone who is watching and
favor todo el mundo que esté viendo y
uploaded to YouTube give it a like
torre subido a youtube darle like
subscribe to this channel and very
suscribiros a este canal y muy
importantly watch the video about the
importante mirar el vídeo que sobre el
main channel okay it's a serious topic it's an
canal principal vale es un tema serio es
important topic okay and you'll see it
un tema importante vale y lo veréis lo
finally see it well 8 seems to be according to what he
ve por fin bueno 8 parece ser según me
sent me according to demand jce 8 has
manda según demanda jce 8 se ha vuelto a
spoken again on the subject and has clarified
pronunciar sobre el tema y ha aclarado
the matter badly at least give  more details about
mal la cosa por lo menos da más datos de
the thing okay let's go let's go to them they
la cosa vale vamos a vamos a ellos me
tell me that from minute 11 of
dicen que desde el minuto 11 el directo
today's live 11:10 until about half an hour
de hoy 11 10 hasta la media hora más o
okay anyway I'll keep going because
menos vale igualmente iré pasando porque
I imagine there will be bits and things like
me imagino que habrá bits y cosas como
always if you don't want we'll
siempre que no quieras
talk about it the future is
ya hablaremos de eso el futuro ya
no longer serious [ __ ] the same laugh
no habla en serio [__] la misma risa de
really it's nothing personal against
verdad no es nada personal en contra del
him I don't know this kid
yo este chaval no lo conozco de nada
at all I've never crossed paths
absolutamente nunca me he cruzado nada
with him I don't think we've even ever
con él creo que ni siquiera hemos
talked about him
hablado nunca de él
well yes I talked about him once I talked about
bueno sí hablé una vez de él hablé una
him once years ago because he
vez de él hace un montón de años porque
commented on some things on YouTube and he has a
comentó unas cosas de youtube y tiene un
fan don who jumps on you he
fan don que se te echa encima la misma
has a lot of funds who loves him a lot
tiene muchos fondos que lo quiere mucho
and jumps on you for what is endorsed I mean you can't
y se te echa encima por lo que se avale
say anything to Alfano
o sea no se le puede decir nada a alfano
he has never said anything to me or anything like that
él nunca me ha dicho a mí nada ni nada
but I consider that
por el estilo pero yo considero que
these issues should be treated more
estos temas hay que tratarlos más en
seriously because he is saying very
serio pues él está diciendo cosas muy
ugly things the ones from 50 shades of gray
feas los de 50 sombras de gray
okay there's no need to say anything but I
vale no hay que decir nada pero yo me
laughed a lot with 50 shades of greg and the
reí mucho con 50 sombras de greg y el
contract but
contrato pero
nobody or nothing I
nadie o nada
say nothing you're saying that in
no digo nada estás diciendo que de
some way it has something to do with 50
alguna forma tiene algo que ver lo de 50
shades of grace that according to what they
sombras de grace que según me han
explained to me today the pdm that's the plan what is
explicado hoy el pdm ese es el plan lo
greater than me at 8 is greater than me
que hay mayor que yo a 8 es mayor que yo
8 greater than me well it doesn't appear so it's that you
8 mayor que yo pues no lo aparenta es
made the video when he started
le hiciste el vídeo cuando se puso a
crying because of the strikes and a reel that
llorar por los strikes y una bobina que
was like well but if you can appeal and
era como bueno pero si puedes apelar y
surely he'll get it back I don't know that
seguramente lo va a recuperar no sé que
here it is today not
aquí está a día de hoy no
many years ago
hace muchos años
bds bdsm or something like that is a
el bds bdsm o algo así es una práctica
sexual practice that we were talking about in
sexual que estuvimos hablando de ello en
the previous extract that I didn't know
el extracto anterior que yo no sabía de
what it was about because I'm very traditional
lo que iba porque yo soy muy tradicional
from what I see
por lo que veo
that it was similar to what the guy from 50
que era parecido a lo que hacía el de 50
shades of grace did and then the theory of
sombras de grace y entonces la teoría de
the loves was that 8
las amores era que 8
and it goes on to allege that the problem was that
y va de alegar que el problema era ese
ok although they threw it in that direction that he liked to
ok aunque tiraban por ahí que le gustaba
do those practices or something
hacer esas prácticas o algo por el
like that apparently he said it in a
estilo por lo visto lo ha dicho en un
video or in his book or something like that
vídeo o en su libro o algo por el estilo
and that's where the problem came from or at
y por ahí ha venido el problema o por lo
least that's what it goes  to apply is
menos eso es lo que va a aplicar
that in the end it goes on every day it is
es que al final va dando cada día va
saying things like Clement life is
soltando cosas tipo clement la vida es
safer but please don't
más segura pero por favor no me
remind me of Kellemen every time we
recordáis a kellemen cada vez que
mention the baby every ship it seems that
mencionemos el bebé cada buque se ve que
I remember Badaboom you don't remind me of
me suena badaboom no me recordáis a
Clémenti or that you tell me everything
clémenti o que me contáis todo
that if there are
que si hay
nerves
nervios
[Music]
[Música]
well I'm not going to
pues no te voy a
do it
hacer
to tell it
para contarlo
[Music]
[Música]
more or less of
más o menos de
this country to have done what he is
este país para haber hecho lo que está
doing what he has been doing three out of
haciendo lo que lleva haciendo tres de
three days that every day he is throwing out
tres días de que cada día va lanzando
a phrase plant people here
una planta de frase la gente aquí
jumping to conclusions I
sacando conclusiones
would have spoken seriously from the first
hubiera hablado en serio desde el primer
moment from the first moment I would have
momento desde el primer momento hubiese
spoken seriously more or less as far as I
hablado en serio más o menos hasta donde
can and the best thing
pueda y lo mejor
is the one who gets the most nervous when I
es la que más nerviosa se pone cuando
speak is the one who gets the most nervous every
hablo es la que más nervios se pone cada
time a live show makes me very nervous you are
vez que algún directo pone muy nerviosa
not helping me
no me estás ayudando
and
e
in truth you are not helping me seriously
en verdad no me estás ayudando en serio
at
para
all
nada
and current
y actual
situation
situación
[Music]
[Música]
please let's
por favor
see
a ver
we will make a wall tortilla thanks some live album in prima we are going to make it for free for you bathroom in the kitchen there like that you will not see hahaha no no no [Applause] in  the table in the bathroom in the kitchen there
en la mesa en el baño en la cocina allá
without incident ha ha ha no no I don't need it
sin novedad ja ja ja no no lo necesito
someone has it see it here please in the
alguien tiene lo veis aquí por fa en las
bad on the floor on the table in the bathroom
malas en el piso en la mesa en el baño
in the kitchen there without incident ha ha ha ha no no no
en la cocina allá sin novedad ja ja ja
well yes but first sign a contract
bueno sí pero primero firma un contrato
I'm hallucinating I no longer had any idea
estoy alucinando yo ya no tenía idea de
what I hear
lo que oigo
I'm somewhat lost from
yo soy algo perdido de todo el día
having contained all day
habiendo contenido todo el día
working on this and then lost
trabajando esto y luego perdido
says well yes but first sign a
dice bueno sí pero primero firma un
contract the bad on the floor on the table
contrato las malas en el piso en la mesa
in the bathroom in the kitchen there without incident
en el baño en la cocina allá sin novedad
ha ha ha no no no well
ja ja ja no no no
yes but first sign a contract
bueno sí pero primero firma un contrato
no e
no
[Applause]
[Aplausos]
well what can I say if not for you
pues qué puedo decir si no por vosotros
if I always look for free things for
si yo siempre busco cosas gratis para
you
vosotros
free of you said that you like to
gratis de dijiste que te gusta dar
pat others only and not with your
palmaditas únicas ajenas y no con las
hands precisely I knew you were a
manos precisamente supe que eras un
pig it doesn't catch us surprised x
cerdo no nos pilla sorprendidos x
in this way that you need
de esta forma la que necesitas
efe
efe
but why does he laugh every time he
pero por qué hace una risa cada vez que
says a phrase that makes me very nervous
dice una frase que me pongo muy nervioso
because I want to find out what he wants to
porque quiero enterarme de lo que quiere
tell of what I don't want to tell
contar de lo que no quiero contar
everything is that okay it
todo es que eso vale que no
's not very good well
es muy bueno
very good
bien muy bien
like matrix  flying with life I'm very
como matrix volando la vida estoy muy
well
bien
listen well the contracts thing isn't a bad idea
oye pues no es mala idea lo de los
from now on you're going to see me
contratos a partir de ahora me van a ver
with a duralumin briefcase every time I
con un maletín de duraluminio cada vez
go out to party they won't let us
que salga de fiesta no se nos dejan
and it's free plywood
y es gratis triplay
and I have the contracts you want
y yo tenemos los contratos que quieres
made laugh let's see right now no
hecho reír a ver yo ahora mismo no
right right now I don't have the energy
verdad yo ahora mismo no tengo cuerpo pa
for that you know
para eso sabes
but nothing give me two or three days you know if there is
pero nada dame dos o tres días sabes si
better already right now I don't have the
haya mejor ya está ahora mismo no tengo
energy to hit him
cuerpo de pegarme
to hit him besides to give me a few days
de pegarlo además para darme unos días
details
detalles
right now I don't have the energy to hit
ahora mismo no tengo cuerpo de pegarle a
anyone else
nadie más
passes contracts where I have no
pasa contratos a donde no se me ha
energy left and signed
quedado cuerpo y firmó
for the partner anxiety gives him
para el partner ansiedad le dan
palpitations that sometimes they have direct
palpitaciones que a veces tienen directo
since they occurred
ya que se dieron
and we continue supporting
y seguimos apoyando
given these phrases and Jason
dadas estas frases y jason
partner
compañero
the truth
la verdad
strength but we have to make a hashtag of
fuerza pero hay que hacer un hashtag de
strength for a patient on unemployment
fuerza para un paciente a paro
after
después
the party that has been
de la fiesta que se
said I have a tournament and such today
ha dicho tengo un torneo y tal hoy
caetés clues well that
caetés pistas
this is going to make a saying to the
pues que esta va a hacer un dicho al
horse
caballo
measure says if they eliminate us quickly entered
mide dice si nos eliminan rápido entró a
tortilla
tortilla
is that
es que
[Laughs]
[Risas]
lately people confuse a lot
últimamente la gente confunde mucho
when I do things and then they say that they
cuando yo hago cosas y luego dicen que
are bad and the feeling or I say the
son malas y la sensación o digo la
feeling  that is giving me the
sensación que me está dando a mí la
feeling that they are telling me that someone
sensación que me sacan de que alguien lo
has reported him
ha denunciado
because he has considered that this type of
porque ha considerado que este tipo de
practices
prácticas
well he has considered that 8 has done something
bueno ha considerado que 8 ha hecho algo
wrong but he considers it that type of
malo pero él la considera ese tipo de
practices
prácticas
but no but
pero no
yes the fact that it goes
pero que sí que el hecho de que vaya más
faster and that they come to sell but that
rápido y que vengan a vender pero que
until next month what do I do with an
hasta el próximo mes yo que hago con
orange uniform web
uniforme naranja web
reader
lector
Ariel is already very street
el ariel ya tiene mucha calle
[Music] there is
[Música]
no need to give him any contract and he does not have
no hay que ponerle ningún contrato ni
much street the contract from before I got
tiene mucha calle el contrato de antes
married I got married old you
me casé me casé aniano
are Claudia seven months no longer better it is that it
estás claudia siete meses ya no mejor
happens a
está de que se dé
lot it is true with the years less and
mucho es verdad con los años cada vez
less after this
menos después de esto
but trust
pero confianza
we talk about voice quite a bit 2 someone to
hablamos de voz bastante 2 alguien a
fail their trust Argentinians talking
fallar su confianza argentinas hablando
about 88 a danger me talking in the
de 88 un peligro yo hablando por la
morning and about no trust we have already
mañana y de no confianza ya
made a video
hemos hecho un vídeo
[Music]
[Música]
well I love to talk fill my
pues me encanta hablar llenarme los
balls we can talk a lot seriously
huevos podamos hablar muchísimo en serio
without point thinking I love to talk but
sin punto pensar me encanta hablar pero
well you don't know it turns on and I say no no no we
pues no se sabe se prende y digo no no
are going to talk a lot if they
vamos a hablar muchísimo
come to touch my balls we are going to talk a lot
si vienen a tocarme los huevos vamos a
but we do not know who
hablar muchísimo pero no sabemos a quién
is referring to here we do not know if it is because
se refiere aquí no sabemos si es por
halo better dallas or the people who
halo mejor dallas o las personas que le
are giving him problems witnesses and
estén dando problemas testigos y
honestly
honestamente
but
pero
in the
en el
gym you make anyone nervous please it's been a
gimnasio pones nervioso a cualquiera por
while
ya hace rato
when I spoke well seven years never
cuando hablara bien siete años nunca
but well it's there to touch me
pero bien es ahí a tocarme
[Music]
[Música]
please that in each live we give
por favor que en cada directo nos da
three heart attacks due to a chaos of emotions
tres infartos por un caos de emociones
so if shut up notify ticket ism
así que si cállate notifique ticket ismo
click on demobilized
clic en a desmovilizados
okay okay one more thing so direct not
vale vale una cosa más tan directo
here either it's that thanks to Wales
tampoco aquí es que gracias a gales
for what he says it's harassment thanks
por lo que dice que es acoso gracias
thanks a kiss
gracias a un beso
[Music] he
[Música]
gives a nickname to someone to whom he
le pone un mote a alguien a quien le
is sending base maybe then he says it's
está mandando base a lo mejor luego dice
harassment that he is here throwing the
que es acoso que está aquí tirando la
barb as if they have reported him
puya como que lo hayan denunciado
[Music]
[Música]
and
y
also a little support for what he is
también un poco de apoyo a lo que está
saying is that not the best that they
diciendo es que tampoco a la mejor que
have reported him and he is
la han denunciado y él le está
ridiculing him as if the other
ridiculizando como que las otras
people are saying that these
personas pues están diciendo que estos
harassments that these this that this the other
acosos que éstos esto que esto el otro
but in reality they are nonsense they are not
pero en realidad son tonterías no están
direct
directo
thanks
gracias
get married
cásate
throwing
lanzando
[Music]
[Música]
shut up of
cállate de
zeros
ceros
well did
bueno
not provide next note
no deparó siguiente nota
no  I understood nothing
no entendía nada
good
bueno
not
no
terra and recently and never sounded why
terra y de recién y jamás sonó por qué
[Laughter]
[Risas]
well let's see little more can be understood
bueno a ver poco más se puede entender
here wait because it seems that I
aquí espérate porque me parece que se me
forgot for a minute that was important
olvidó un minuto que era importante
[Music]
[Música]
minute that is important
minuto que es importante
27 8
27 8
important now
importante ahora
10 people
10 personas
[Laughter]
[Risas]
a day no no
al día
let me lane these two and then we'll go to
déjame carril estas dos y luego vamos a
another if you want me to
otra si queréis
report you and to report you no
que te denuncie y que te denuncien no
please no more
por favor mas no
let me lanes these two and then we'll go
déjame carriles estas dos y luego vamos
to another if you want to visit let me lane
a otra si quiere visitar déjame carrere
these two and then we'll go to another and such they
estas dos y luego vamos a otra y tal
have reported him girl it could be it could be it could
le han denunciado chica puede ser puede
be and we are
ser puede ser y estamos
two by two
de dos en dos
on the 29 until he says
en el 29 hasta que dice
father of a child okay
padre de un niño vale
the mific heroes I have prepared let's
el mific héroes tengo preparadas a lo
do it and enter another day
hacemos y entrar en otro día
or
o
a peso for the humblest of twitch
un peso para el más humilde de twitch
we visit well no no no no
visitamos bueno no no no no
David Stern or no don't
david stern o no
tell him to fill your [ __ ] that you
no le digas que te llene la [__] que te
shut up because he
calles
talks a lot he told the many
que habla mucho le decía a las muchos
you have a tip mouth well let's see
tienes una punta boca bueno a ver
between joke and joke between joke and joke
entre broma y broma entre broma y broma
what he says or seems to say between
lo que suelta o parece que suelta entre
jokes is that
bromas es que han denunciado
22 people have reported him, that two people have reported him
22 personas que la han denunciado dos
and the conclusion that I think
personas y la conclusión que yo creo que
may have happened, okay, I'm not confirming it
puede haber pasado vale no lo confirmo
because he's joking, I don't know if he's serious, I do
porque está de broma no sé si en serio
n't know what he's referring to, but well, the
no sé a qué se refiere pero bueno la
conclusion I get from it could
conclusión de ello salgo de aquí podría
be that two exes have reported him
ser que le hayan denunciado dos ex
alleging harassment or alleging something,
alegando acoso o alegando alguna cosa
okay, that then in reality it is according to him or in
vale que luego en realidad es según él o
his opinion, a load of nonsense like
para su parecer pues una chorrada en
50 Shades of Grey, which is a stupid
plan 50 sombras de grey que es una
sexual practice, a load of nonsense
práctica sexual chorrada una chorrada
then on the subject of contracts,
luego sobre el tema de los contratos por
what may have happened is that
lo que puede haber pasado es que
either they have skipped a contract that they
o se hayan saltado un contrato que hayan
made with him or as he says about
hecho con él o como dice lo de la
trust and such, it could be that he gave them
confianza y tal podría ser que le diera
trust that he didn't make a
confianza a ellas que no les hiciera
contract for them to consent to that practice and
contrato para consentir esa práctica y
they have betrayed his trust
ellas han traicionado su confianza
by reporting him,
denunciando le
I think that's where the Chinese are going, but
yo creo que van por ahí los chinos pero
well, it would all be a matter of him
bueno ya sería cuestión todo de que él
confirming it or talking about the subject or whatever,
lo afirme o hable del tema o lo que sea
several families also, I already told you
varias familias igualmente ya os digo
the comments that they put to me in the
los comentarios que me pusieron en el
first extract where we talk about the subject, not
primer extracto que hablamos del tema no
in the second, they brought up the subject
en el segundo están sacaron el tema
because  first he says one this the fourth
porque primero dice un este el cuarto
after this he says an extract when
tras esto dice un extracto cuando tal
maybe the divers and he retracted when 8
vez los buzos y se retractó cuando 8
spoke in quotes in the first and
habló entre comillas en la primera y
first time I made another different one yesterday and
primera vez hice otro distinto ayer y
another one today then in the first extract
otro hoy entonces en el primer extracto
that they put me two before that I put the
que me pusieron dos antes que eche los
comments on what you are not
comentarios sobre lo que estás no
enjoying dominated by knowing that something
disfrutan dominada por saber que algo
with a clown face sincerely to me what do I
con cara de payaso sinceramente a mí qué
do with a clown face that I do not say
hago en cara de payaso que yo no digo
that 8 is guilty that he is not guilty or that I
que 8 sea culpable que no sea culpable o
trust him I do not by the hand in the
que confíe en él yo no por la mano en el
fire or by anyone or by anyone or by
fuego ni por nadie ni por nadie ni por
anyone by myself only you
nadie por mí mismo solamente me
understand me then this is what I
entendéis entonces esto es lo que yo
think more or less of
opino más o menos de
the incredible your patience trying to
de la increíble tu paciencia intentando
decipher to see between joke and joke more
descifrar a ver entre broma y broma más
what we have been catching previously
lo que hemos ido pillando anteriormente
the others I what I think I understand
los otros yo lo que creo entender
Ricardo thank you very much I think I
ricardo muchas gracias yo lo que creo
understand is that there would be two exes who
entender es eso que habría dos ex que
carried out our practices with him
realizaron nuestras prácticas con él
people are now saying that they
la gente ahora están diciendo que esa
carried out that practice
práctica la realizaron no
unconsciously and they have reported it and that
conscientemente y lo han denunciado y
he assures that that practice has said
que él asegura que esa práctica la dicho
this to me they get dollars it generates it is
esto me lo sacan dólares genera no es
nothing signed bravado I think that is where
nada firma bravado yo creo que por ahí
the shots go for the  bds m
van los tiros por el bds m
now we would have to see now we would have to
ahora habría que ver ahora habría que
see if it
ver sí
is true that it was bdsm if it is true
si es verdad que era bdsm si es verdad
that we would have to see everything about contact
que habría que verlo todo lo de contacto
seems like a joke in the sense that from
parece coña en plan que a partir de
now on contracts are going to be needed to be
ahora se va a necesitar contratos para
able to trust Maicon Córdoba could be
poder fiarse maicon córdoba podría ser
from Lete it could be that he has been
de lete podría ser que lo haya estado
doing it without a current contract thank you very much
haciendo sin contrato actual muchas
because I am only by tradition to my
porque soy solo de tradición a mi
trust because I did it with
confianza porque yo lo hice con
consent and then we but of course we are
consentimiento y luego nos pero claro
bringing out above all the
que estamos sacando sobre todo los casos
very clarifying cases that he has affirmed that he
muy esclarecedores que ha afirmado que
has two complaints between jokes it has not been
tiene dos denuncias entre bromas no se
said to him as a joke but come on it
le haya dicho de cachondeo pero vamos
seems that he says no other two
parece ser que dice no otras dos
complaints no first these two then
denuncias no primero estas dos luego
others he does not
otras no
affirm that he has two complaints although they
afirma que tiene dos denuncias aunque
have reported two that they go two by
han denunciado dos que vayan de dos en
two and when he has sent lemos to the cell phone to
dos y cuando ha mandado lemos al móvil a
another person who has said there sometimes the
otra persona que ha dicho hay a veces la
lawsuit and you are going to say that it is harassment
demanda y vas a decir que es acoso
then there, there and there it is becoming
entonces por ahí por ahí y por ahí se va
a little clearer we are going to sing the
esclareciendo un poco vamos a cantar las
conclusions but I repeat it is from the
conclusiones pero lo repito es los del
first extract I do not delete the
primer extracto yo no borro los
comments I always leave the comments
comentarios siempre dejo los comentarios
from all the channels there to
de todos los canales ahí para más
later read them all in one  direct and
adelante leerlos todos en un directo y
take an excerpt laughing at how they
sacarme un extracto riéndome de cómo
look like a clown in the comments, not
quedan de payaso en los comentarios no
that many times it's funny, not here we
que muchas veces divertido no por aquí
are always here to give our opinion with
se está siempre para opinar desde el
respect, I think that I think that with
respeto yo creo que yo creo que desde el
respect you can agree, you don't agree
respeto puede estar de acuerdo no está
with me, but to be absent and make a
conmigo pero ya faltar y quedar en
fool of yourself,
ridículo
ridiculous Iceland, well it's not here, not the one
ridícula islandia pues no está aquí no
of amores and Clement as
la de amores y clement como
specialists in legal matters, please please please,
especialistas en asuntos legales de la
the
por favor por favor por favor terminó el
exact topic ended here
exacto este tema aquí
[Music]
[Música]